스프링부트
스프링도 기존의 복잡성을 많이 줄인 프레임워크이지만 스프링부트는 좀 더 설정을 간략하게 줄일 수 있음!

스프링부트는 스프링으로 어플리케이션을 만들 때 필요한 설정들을 간편하게 처리해주는 별도의 프레임워크이다.

톰캣과 같은 웹서버가 내장되어 있다!
- 스프링부트를 사용하면 독립적으로 실행 가능한 Jar 파일로 프로젝트를 빌드할 수 있어, 클라우드 서비스 및 도커와 같은 가상화 환경에 빠르게 배포할 수 있다!

빌드 구성을 단순화하기 위한 SpringBoot Starter 제공한다!
- 스프링부트에서 스타터 설정을 자동화해주는 모듈이다!
- 프로젝트에서 설정해야 하는 다양한 의존성을 사전에 미리 정의해서 제공한다!

XML 설정 없이 단순 자바 수준의 설정 방식을 제공한다!
- 스프링부트는 XML에 설정을 작성할 필요없이 자바 코드로 설정할 수 있다.
- XML은 문법이 틀리거나 선언을 잘못하면 원인을 찾기 쉽지 않다!
- 자바코드는 컴파일러의 도움을 받기 때문에 오타 등의 정보 오류를 미리 알 수 있다!
- 자바 클래스 단위로 설정하기 때문에 쉽게 관리할 수 있다!